មក​ៗ មក​ៗ!
នៅទីនេះ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំបានរិះគន់លោក Ma Weiguo យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងររួចហើយ។
គាត់ក៏បានដឹងខ្លួនយ៉ាងច្បាស់អំពីកំហុសរបស់គាត់ផងដែរ។
យំ និង​ហៀរ​សំបោរ។
ខំអង្វរខ្ញុំឲ្យសុំទោសអ្នកជំនួសគាត់។
ដូច្នេះអំពីរឿងសំបុត្រស្នេហានេះ...
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទុកវាចោលទៅ។
អ្នកពេញចិតណាស់ហើយ។
ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទុកទេ...
វាពិតជា Weiguo ដែលបានសរសេរវា។
ក្មេងនោះអាចរលួយយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដណាស់!
បើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ
ការយល់ច្រឡំនេះនឹងមិនមានរយៈពេលយូរប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះទេ។
ឱកាស​ដ៏​ខក​ខាន​មួយ​មែន។
ឱកាសអ្វីបានខកខាន?
មើល៍ ការយល់ច្រឡំត្រូវបានដោះស្រាយហើយឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនសាកល្បងវាម្តងទៀត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
កុំធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងស្មុគស្មាញ។
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ ចូរ​និយាយ​វា​ទៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ ចូរយើងចាប់ផ្តើមការងារ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បញ្ហាទាក់ទងនឹង Peng Le Xuan
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នកថា
កុំអបអរសាទរលឿនពេក។
ទោះបីជាខ្ញុំបានយល់ព្រមនឹងរឿងនេះក៏ដោយ
វានៅតែត្រូវឆ្លងកាត់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
គាត់មិនស្គាល់អ្នកដូចខ្ញុំទេ។
គាត់ប្រហែលជាពិបាកបន្តិច។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយសម្រាប់របៀបនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​រួចរាល់​ហើយ។
អ្នក,
គ្រាន់តែត្រូវការសម្របសម្រួលកាលវិភាគរបស់គាត់។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មក​ចុះ ចូរ​យើង​ស្ដាប់​វា។
ទេ ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ចូលរួម​ជា​ដាច់ខាត។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយរបស់អ្នកឃើញអ្នក
គាត់នឹងគិតថាយើងជាក្រុម។
រង់ចាំដំណឹងល្អពីខ្ញុំនៅខាងក្រៅសិន។
លោក Li Lianbao ។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ​អី។
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនដំណើរការទេ
វានឹងពិបាកក្នុងការជួបជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំឱ្យដោះស្រាយរឿងต่างๆទេឬ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនគិតដូច្នេះទេ។
ទឹករបស់ខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកវា?
តើខ្ញុំអាចផឹកវាបន្ទាប់ពីអ្នកដោយរបៀបណា?
ពិតមែនទេ? អ្នកខ្វល់ពីរឿងនោះមែនទេ?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
អ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការ​ផឹក​មួយ​កែវ?
ទេ។
ស្គមស្គាំងណាស់។
ទៅទិញរបស់ខ្លួនឯងទៅ។
សួស្តី លេខដែលអ្នកបានចុចមិនដំណើរការទេ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរលេខរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់អ្នកណាថាគាត់បានប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
ប្រាំពីរ, ប្រាំបួន, ប្រាំ, ប្រាំពីរ, ពីរ។
បងប្រុស ធី ខ្ញុំហ្នឹងហើយ...
អ្នកកំពុងស្វែងរកក្រមាឡាវមែនទេ?
គាត់...
ខ្ញុំ...
គាត់បានបាត់ខ្លួនមួយរយៈហើយ។
មានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ស្រាប់តែដួលសន្លប់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ដួលសន្លប់នៅក្រុមហ៊ុន?
សូមកុំខឹងអី សូមស្ងប់ចិត្ត។
សូមលោក/លោកស្រីទទួលយកការចូលរួមរំលែកទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោសខ្លាំងណាស់។
បាត់ខ្លួនក្នុងវ័យហាសិបឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាខំប្រឹងធ្វើការឱ្យខ្លួនឯងម្ល៉េះ?
មក​ចុះ។
បងប្រុស លី
ហ្វីហ្វី។
ដូច្នេះ...
ប៉ាត្រូវសុំជំនួយពីអ្នក។
មើល។
Peng Le Xuan របស់យើង។
ជិតបើកឆាប់ៗនេះហើយ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
កត់ត្រា​រឿង​ប្រចាំថ្ងៃ​មួយចំនួន និង​របស់របរ​ផ្សេងៗ​មួយចំនួន
ដើម្បីផ្សព្វផ្សាយ Peng Le Xuan របស់យើង។
អ្នកឃើញទេ អ្នកពូកែណាស់
ក្នុងការធ្វើផែនការ និងរឿងប្រភេទនោះ។
តើអ្នកអាចជួយឪពុករបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
យល់ព្រម?
តើម៉ាក់នឹងយល់ព្រមនឹងរឿងនេះទេ?
ម៉ាក់របស់អ្នកប្រាកដជាយល់ព្រម។
យល់ព្រមទេ?
ពិតជាមែន។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកឆ្លើយយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកយល់ស្របឬអត់?
ប៉ា។
បើមានអ្វីចង់និយាយប្រាប់មកណា៎
អ្នកពិតជាអាចនិយាយវាដោយផ្ទាល់បាន។
មិនចាំបាច់វាយជុំវិញគុម្ពោតទេ។
មើលអ្នកពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ស្វែងរកហេតុផលគ្រប់បែបយ៉ាងដើម្បីគេចវេស។
ទេ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងវាយដំជុំវិញគុម្ពោតមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកគ្រាន់តែចង់សុំទោសខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ដឹងទេថាពីមុនមក
វិធីសាស្រ្តចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកមានបញ្ហាទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកមិនគួរវាយខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកស្មើភាពគ្នា។
គ្រាន់តែនិយាយវាដោយផ្ទាល់។
ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសុំទោសអ្នក?
រឿងនេះ...
តើយើងអាចមើលឃើញវាដោយមិនចាំបាច់សរសេរវាចេញទេ?
តើនេះសប្បាយទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដំណើរការគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមនេះ។
តើអ្នកមិនបារម្ភថាខ្ញុំនឹងខកខានការសិក្សាទេឬ?
ហើយ​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ចូល​រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ។ ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាព
អ្នកនឹងមិនបរាជ័យក្នុងការចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យទេ
ហើយអ្នកនៅតែជួយខ្ញុំ។
ជួយពេលអ្នកមានពេល។
បើអ្នកមិនមានពេលទេ ភ្លេចវាចោលទៅ។ យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ឥឡូវនេះ សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន
អ្នកមិនអាចរកឃើញទិសដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
នោះជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក ហើយយើងនឹងស្វែងរកវាជាមួយគ្នា។
រហូតដល់អ្នករកឃើញទិសដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យល់ព្រម?
បន្ទាប់មករង់ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
សួស្តី។
សូមពីរ។ រសជាតិវ៉ានីឡា។
យកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
អ្នកស្កេនលេខកូដរបស់ខ្ញុំ។
ថ្លៃណាស់ហ្នឹង
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំគិតថាអ្នកលែងចូលចិត្តរឿងនេះទៀតហើយមែនទេ?
អញ្ចឹងឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តវាម្តងទៀត។
យកវា។ វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
តោះទៅអង្គុយញ៉ាំអាហារនៅទីនោះ។
វាល្អហើយត្រជាក់នៅទីនេះ។
ប៉ា។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តក៏ដោយ
ថាតើត្រូវប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យឬអត់
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
ខ្ញុំសុខចិត្តចាប់ផ្តើមសិក្សាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ថាតើការទៅមហាវិទ្យាល័យមានន័យឬអត់
គឺជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចគិតអំពីបានបន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលបាន។
គិតអំពីវាឥឡូវនេះគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេមែនទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​វិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែអ្នក...
តើអ្នកបានដឹងវាភ្លាមៗដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងទះខ្ញុំម្តងទៀត។
អូ! កាត់វាចោលទៅ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នកថា
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ដៃលើអ្នកម្តងទៀតទេ។
ប៉ា។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយថា
វាដោយសារតែអ្នក
ថាខ្ញុំបានរកវាឃើញ។
ដោយសារតែខ្ញុំ អ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនបានរំពឹងទុកថា
អ្នកអាចឈ្នះពានរង្វាន់ Roast Duck King។
ការប្រកួតធ្វើម្ហូបស្តេចទាប្រជាប្រិយ
ជើងឯកគឺ Wang Chunsheng ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទស្សនា​នៅ​ពេល​នោះ
មើល​អ្នក​អាំង​ទា។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់
ឡូយ​ណាស់
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំយល់។
តាមពិតទៅ
កំពុងធ្វើអ្វីមួយបានល្អ
មិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែការខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើអ្វីមួយឲ្យបានល្អ
គឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
ចុះឈ្មោះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើទាអាំង
និងតំណាងឱ្យ Peng Le Xuan ក្នុងការប្រកួត Duck King។
ដាក់វាចុះ។ អនុញ្ញាតឱ្យឪពុករបស់អ្នកសាកល្បង។
ទេ យកវាទៅ យកវាទៅ!
មុនពេលខ្ញុំដឹងខ្លួន
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួនគ្រប់ពេលវេលា។
បើមិនដូច្នោះទេ ចុះបើថ្ងៃណាមួយ
ទីបំផុតខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី
ហើយបន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង?
វាមិនយឺតពេលទេឬ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ឥឡូវនេះ
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​សញ្ញាបត្រ​បរិញ្ញាបត្រ​នោះ​ជា​មុន​សិន។
វានឹងដាក់គ្រឹះសម្រាប់អនាគត។
តើយើងមិនអាចនិយាយអំពីសញ្ញាបត្របរិញ្ញាបត្របានទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកសុខចិត្តចុះសម្រុងជាមួយខ្ញុំដូចមុនទេ?
រួមរ័កគ្នា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា យើងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
អ្នកគ្រាន់តែចុះសម្រុងគ្នា,
ហើយបន្ទាប់ពីមួយរយៈ អ្នកនឹងដឹង
ឪពុករបស់អ្នកនេះគឺជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
ហើយបន្ទាប់ពីមួយរយៈ អ្នកក៏នឹងដឹងដែរ
កូនប្រុសរបស់អ្នកម្នាក់នេះពិតជាកូនប្រុសល្អម្នាក់ដែរ។
ឈីវអឺ តើការសន្ទនាបានដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំផងបើមានបញ្ហាអ្វី យល់ព្រម?
បន្ត​វា​ទៅ។
សួស្តី ពូ ឈីវអឺ។
តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​ពឹងផ្អែក​លើ​ពូ​ម៉ា​ច្រើន​ពេក​បាន​ទេ?
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យហើយ។
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកត្រូវរៀនដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
គាត់មានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ លាហើយ។
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកច្រើនពេកហើយ មែនទេ?
មើលស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅឥឡូវនេះ។
ហើយអ្នកនៅតែមានពេលបារម្ភពីអ្នកដទៃមែនទេ?
ខ្ញុំបានកក់អ្នកព្យាបាលរោគសម្រាប់អ្នក។
គិតថ្លៃតាមម៉ោង។
មកជាមួយខ្ញុំ, លឿនឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកកក់មួយទេ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងផ្លូវតូចនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែរំខានខ្ញុំ?
មែនហើយ មនុស្សច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​ម្នាក់​ណា​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​ឈឺ​ដូច​អ្នក?
ប្រសិនបើឆ្មា ឬឆ្កែវង្វេងនៅតាមផ្លូវឈឺ
ហើយខ្ញុំបានដឹងអំពីវា
ខ្ញុំនៅតែអាចមើលថែវាបាន។
អ្វី?
ខ្ញុំបានផ្ទេរថ្លៃសេវាពិគ្រោះយោបល់ទៅអ្នក។
ចាត់ទុកដូចជាខ្ញុំបានទៅហើយ។
ល្អ។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយត្រង់ៗជាមួយអ្នក។
អាហារសម្រាប់បុគ្គលិកក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
ត្រូវបានផ្តល់ដោយភោជនីយដ្ឋានមួយដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់បងថ្លៃរបស់ថៅកែធំ។
តើអ្នកណាហ៊ានផ្លាស់ប្តូររឿងនោះ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំផង?
អ្នកគ្រប់គ្រង ថុង។
ខ្ញុំបានមករកអ្នកដើម្បីពិភាក្សាអំពីការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង?
តើវាមិនមានវិជ្ជាជីវៈប៉ុណ្ណាទេ?
ទេ កុំខឹងអី។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយវាដោយសង្ខេប។
ប្រសិនបើអ្នកដំឡើងអត្រាការប្រាក់មូលដ្ឋានបន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ទាំងអស់របស់យើង
ការផ្តល់ម្ហូបអាហារសម្រាប់ពិធីជប់លៀងអាជីវកម្ម។
ទេ នេះជារឿងមួយដែលខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយអ្វីបានឡើយ។
បន្ទាប់មកភ្លេចវា។
តើ​នោះ​ជា​សំណើ​បែប​ណា?
តើអ្នកជាម្ចាស់ធនាគារមែនទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបិទកិច្ចព្រមព្រៀងតែមួយបាន?
តើខ្ញុំគួរបាញ់ពីខាងនេះទៅខាងនោះទេ?
ឬពីខាងនោះទៅខាងនេះ?
ចូរយើងសាកល្បងទាំងពីរ។
ដំបូង... ដំបូង ចូរយើងធ្វើវាដូចនេះ។
កុំនិយាយ។
បងប្រុស។
អ្នកអើយកុំនិយាយទាន់អី។
ពូ Qiu'er ។
នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ថ្មី​មួយ​ទៀត​ហើយ។
ប៉េង លេសួន កំពុងងូតទឹកក្នុងពន្លឺថ្ងៃ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការបាញ់ប្រហារ។
មើលចុះ គ្រាន់តែមើលចុះ។
បងប្រុស តើប្អូនថ្លៃស្រីនៅឯណា?
បងស្រី​កំពុង​ធ្វើម្ហូប​នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ... ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំពិតជា...
បានទៅជួបអតិថិជនមួយចំនួនធំ។
តាមពិតវាពិបាកណាស់។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបាន... មិនទាន់បានសាកល្បងទេបងប្រុស។
មែនហើយ។
អ្នក... អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធគ្នាលើរណសិរ្សពីរឥឡូវនេះ។
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ មែនទេ?
ការគ្រប់គ្រងធនាគារនៅទីនោះ
ហើយនៅតែត្រូវមើលថែហាងនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
មើលចុះ ឈីវអឺ របស់ខ្ញុំហត់នឿយប៉ុណ្ណា។
មែនហើយ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំនិយាយជាមួយ Weiguo បានទេ...
ទេ កុំនិយាយ កុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅពីខាងនេះ...
ពី​ខាង​នេះ​ទៅ​ខាង​នោះ​សម្រាប់​ការ​ថត​មួយ។
កុំ​រើ​ជើង​របស់​អ្នក កុំ​រើ​ជើង​របស់​អ្នក។ ទៅ​ចុះ។
នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ថ្មី​មួយ​ទៀត​នៅ Peng Le Xuan។
ពន្លឺថ្ងៃគឺភ្លឺ។
ល្អ។
មួយនេះល្អ។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ដោយសារតែពន្លឺព្រះអាទិត្យល្អ។
មើល។
ឃើញទេ?
នេះល្អមែនទេ?
ផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
ចុច... ចុចទីនេះ ផ្ញើ។
ផ្ញើ។
យល់ហើយ។
មិនអីទេបងប្រុស ខ្ញុំចេញដំណើរមុនគេហើយ។
យល់ព្រម។
លាហើយពូ Qiu'er ។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ? តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីទេ។ អ្នករវល់។
សូមអញ្ជើញមកពេលអ្នកទំនេរ។
នឹងធ្វើ។
កម្មវិធីនេះ...
ល្អជាង ងាយស្រួលប្រើជាងកំណែមុនរបស់អ្នក។
ឃើញហើយ គ្រាន់តែចុចនៅទីនេះ។
អូយ! វាអានវាដោយផ្ទាល់។
ចុច​ទីនេះ ដើម្បីចាប់ផ្តើមកែសម្រួល។
ដោយសេរី, ភ្ជាប់គ្នា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចលៃតម្រូវទៅជាពណ៌ក្តៅជាង។
ត្រូវទេ?
ចុច​នេះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ការធ្វើទីផ្សារគឺនិយាយអំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
វានិយាយអំពីការមានគោលដៅច្បាស់លាស់។
គ្រាន់តែនិយាយដោយចៃដន្យ ច្បាស់ជាមិនដំណើរការទេ។
សូមក្រឡេកមើលវិធីសាស្ត្របួនជ្រុងរបស់ខ្ញុំ។
អ័ក្សផ្ដេកគឺជាវឌ្ឍនភាពអភិវឌ្ឍន៍អតិថិជន។
កាន់តែ​ស្តាំ កាន់តែ​ស៊ីជម្រៅ។
អ័ក្សបញ្ឈរគឺជាសក្តានុពលអភិវឌ្ឍន៍របស់អតិថិជន។
កាន់តែខ្ពស់ សក្តានុពលកាន់តែខ្ពស់។
យល់ហើយឬនៅ?
សូមក្រឡេកមើលឱ្យបានល្អិតល្អន់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងសិក្សាវាដោយយកចិត្តទុកដាក់នៅថ្ងៃស្អែក។
កុំ!
ចូរយើងធ្វើវាឥឡូវនេះ ព្រោះយើងបាននិយាយថាយើងនឹងធ្វើ។
ឥឡូវនេះមែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំឥឡូវនេះ...
សំណើនេះសម្រាប់លោក Boss Dong។
អ្នកនៅទីនេះហើយ ល្អឥតខ្ចោះ។
ចូរយើងធ្វើការលើវាជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ,
យើងអាចទំនាក់ទំនងបានភ្លាមៗ។
យល់ព្រម។
អ្នកមើលវាជាមុនសិន ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ។
សួស្តីបងប្រុស លីវ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសំណុំទិន្នន័យមួយទៅអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ជួយខ្ញុំផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។ វាត្រូវការជាបន្ទាន់ណាស់។
ដូច្នេះ យប់នេះអ្នកនឹងត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
ធ្វើការលើសម៉ោង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទចុះឥឡូវនេះ។
ទៅលុបមុខសិន ភ្ញាក់ពីគេងបន្តិច។
បងប្រុស។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាការងាររបស់អ្នកងាយស្រួលណាស់។
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារ និងផឹកស៊ីជាមួយមនុស្ស
ការបាញ់ខ្យល់គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលវាត្រូវការ។
មិននឹកស្មានថាវាជារឿងប្រណាំងប្រជែងគ្នាខ្លាំងបែបនេះទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
កាលខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុនពីមុន
ដើម្បីសម្រេចបាននូវសូចនាករការអនុវត្តសំខាន់ៗ
ខ្ញុំបានទាញកាលវិភាគ 997 រយៈពេលបីខែជាប់ៗគ្នា។
មិននឹកស្មានថាដូច្នោះទេ មែនទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលការប្រណាំងកណ្តុរខ្លាំង។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរឱ្យរំភើប។
បើមិនតស៊ូខ្លាំងទេ
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសសូម្បីតែមួយផង។
មែនហើយ ខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​គេង​មួយ​ភ្លែត​សិន។
ទេ ទេ ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលសៀវភៅបញ្ជីដែលអ្នកទើបតែបង្កើត។
បង្ហាញវាមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាបិទ?
ដៃខ្ញុំ...
បន្ទាប់មកអ្នកគេងលក់មួយភ្លែតសិន។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញមួយសន្ទុះ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
បងប្រុសទីពីរ។
ម្តងទៀត?
ការប្រណាំងកណ្តុរនេះគឺច្រើនពេកហើយ។
ទឹកឃ្មុំ។
ម៉េចបានជាអូនមកវិញហើយ សម្លាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ទៅ​យក​អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបចិត្តភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ក្រោក​ពេញ​មួយ​យប់ ដោយ​ធ្វើ​សៀវភៅ​បញ្ជី។
មិនបានដេកលក់មួយភ្លែតទេ។
ទឹកឃ្មុំ, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាការភ្ញាក់ផ្អើល មិនមែនជាការតក់ស្លុត?
វាពិតជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ឈឺពោះមែនទេ?
ពិតជាមែន។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុកហើយមែនទេ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍...ចម្លែកណាស់។
ដើមឡើយវាកើតឡើងដោយសារតែយើង
ថាខ្ញុំចង់បានកូន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺ
តើ​វា​គឺ​ដរាបណា​ទារក​អាច​ធ្វើ​បាន
មកដល់ពិភពលោកនេះដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំសុខចិត្តស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកណាមួយ។
ដាលីង
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់។
តើវាជាអ្វី?
ពេលកូនកើតមក កុំមើលរំលងខ្ញុំអី យល់ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
គិត​មើល​ទៅ ពេល​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​មាន​ផ្ទៃពោះ
សម្ពាធហិរញ្ញវត្ថុនឹងធំធេងណាស់ មែនទេ?
ថ្នាំទាំងពីរនេះមានតម្លៃថ្លៃគួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំបានប្រាប់គ្រូពេទ្យឱ្យបញ្ឈប់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​ពឹងផ្អែក​លើ​ពូ​ម៉ា​ច្រើន​ពេក​បាន​ទេ?
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យហើយ។
អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកត្រូវរៀនដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយយុវជននៅកន្លែងធ្វើការបានទេ
តើអ្នកណាជាអ្នកបង់ប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកធ្វើ។
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ធំធាត់​ហើយ,
មិនផ្តោតលើការកសាងអាជីព
គ្រាន់តែត្អូញត្អែររាល់ថ្ងៃអំពីការទៅស៊ីអានដើម្បីរកប្រពន្ធរបស់អ្នក។
តើអ្នកគ្មានភាពអៀនខ្មាសទេឬ?
អញ្ចឹងអ្នកត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីតួនាទី និងឋានៈរបស់អ្នក។
មានតែពេលនោះទេ ទើបអ្នកអាចបញ្ជាក់ពីតម្លៃរបស់អ្នក។
ឱកាសផ្សព្វផ្សាយនេះ
នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ Xiao Jia។
អ្នកមិនបារម្ភពីអ្វីទាំងអស់,
អ្នកគ្រាន់តែលេងជាមនុស្សល្អម្នាក់។
ដូច្នេះ​ពេល​មាន​បញ្ហា​កើតឡើង ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​វា​។
អ្នកថែមទាំងអាចលាយកាបូបដែលមានតម្លៃរាប់ម៉ឺនដុល្លារទៀតផង។
យ៉ាងហោចណាស់​ក៏​បង្កើត​ការ​ភូតភរ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​បាន​ដែរ។
ចាប់តាំងពី Peng Le Xuan បើកដំណើរការមក
អ្នកមិនបានសម្រេចអ្វីមួយទេ។
ត្រូវបានប្រាប់ឱ្យនាំអតិថិជនចូល អ្នកបរាជ័យ។
លោក លី លៀនប៉ាវ បានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ពីការងារធនាគាររបស់អ្នក
និងផ្តោតលើការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
អ្នកមិនបានស្តាប់ទេ បានបង្កើតលេសមិនចេះចប់។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងខិតខំធ្វើការ
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាកំពុងព្យាយាមមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែ *ធ្វើ* ដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាម។
របាយការណ៍ប្រចាំថ្ងៃ ប្រចាំខែ ប្រចាំត្រីមាស ប្រចាំឆ្នាំ...
មើលសំរាមដែលអ្នកបានសរសេរដោយខ្លួនឯង។
បងប្រុស ថុង សូមអបអរសាទរ!
ថុងចាស់ សូមអបអរសាទរ!
សូមអបអរសាទរបងប្រុស ថុង!
បងប្រុស ថុង សូមអបអរសាទរ!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនទាន់ដឹងទេឬ?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា...
Peng Le Xuan របស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ការវិនិយោគដ៏ធំមួយទៀតបានមកដល់នៅព្រឹកនេះ។
ច្រើនលានមែនទេ?
អំពីរឿងនោះ...
សូមអបអរសាទរ!
អរគុណ។
តោះ​ជួបជុំ​គ្នា​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្រោយ​ពេល​ធ្វើការ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រកាស។
មក​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
បាតឡើងលើ!
តើអ្នកកំពុងចិញ្ចឹមត្រីនៅទីនោះទេ?
មែនហើយ។
ទេ មានរឿងអ្វី?
បើអ្នកមិនចូលចិត្តទេ ខ្ញុំអាចទិញស្រាក្រហមមួយដបឲ្យអ្នក។
ទេ ទេ មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះជាពិធីបុណ្យទ្វេដង!
Big Brother បានឈ្នះពានរង្វាន់ Roast Duck King។
ហើយ Qiu'er បានក្លាយជាឪពុក។
រង់ចាំ។
តាមពិតវាជាការប្រារព្ធពិធីបួនដង។
ស្ដាប់​ចុះ​ប្រុសៗ។
ការទូទាត់លើកទីពីររបស់ Kevin បានមកដល់ហើយ។
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយលោកថៅកែដុង។
នោះនឹងនាំមកនូវប្រាក់មួយចំណែកទៀត។
ឈីវអឺ យើងនឹងដាក់វាជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអរគុណចំពោះការអនុគ្រោះដ៏ធំធេងនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងចុះមួយនេះមុនគេ បងប្រុសទីពីរ។
កុំ​គួរសម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
នេះជាលុយទាំងអស់ដែលយើងទាំងបួននាក់រកបានជាមួយគ្នា។
តាមពិតទៅ...
ខ្ញុំមិនបានរួមចំណែកច្រើនទេ។
ឈីវអឺ កុំនិយាយបែបនោះ។
អ្នកធាត់តាំងពីក្មេងមកម្ល៉េះ។
អ្នកធាត់ណាស់ដូចបាល់តូចមួយ។
យើងទាំងបីនាក់បានចំអកអ្នកឥតឈប់ឈរ។
តើអ្នកណានឹងគិតថា...
ការលេងសើចទាំងអស់នោះ...
បញ្ឆោតអ្នកឱ្យក្លាយជាបុរសខ្ពស់ស្គមម្នាក់។
លេងសើចបន្តិចទៀត គាត់ក្លាយជាឪពុកហើយ។
ខ្លាញ់ដែលអ្នកមានកាលនៅក្មេងមិនមែនជាសាច់ពិតទេ។
នោះគ្រាន់តែជាខ្លាញ់កូនឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ រហូតដល់វាចប់ មែនទេ?
ត្រូវហើយ វាមិនទាន់ចប់ទេ រហូតដល់វាចប់។
ឈីវអឺ ឥឡូវអ្នកជាឪពុកហើយ។
ត្រូវតែខំប្រឹងធ្វើការបន្ថែមទៀតដើម្បីលុយទិញម្សៅទឹកដោះគោកូន។
មែនហើយ អតិថិជនរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ,
អ្នកអាចប្រាប់យើងបាន។
យើងអាចផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នកបាន មែនទេ?
ភ្លេចវាទៅ ភ្លេចវាទៅ។
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាពិធីជប់លៀងជ័យជំនះមែនទេ?
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីការងារ។
មក​ៗ មក​ៗ
នៅទីនេះ, នៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ Qiu'er គឺជាមនុស្សថ្មីសម្រាប់អាជីវកម្មនេះ។
គាត់ត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីលូតលាស់។
តាមពិតទៅ អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយអំពីរឿងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
និយាយអំពីអ្វី?
វាគ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពី Peng Le Xuan។
ហើយប្រគល់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ។
បងធំអើយ សូមស្តាប់គាត់ចុះ។
យើងហៀបនឹងរកលុយបានច្រើន។
គាត់​នឹង​ឈប់​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
គាត់កំពុងលេងសើច។
ទេ ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំបានគិតវាយ៉ាងច្បាស់ហើយ។
តើអ្នកបានគិតអ្វីខ្លះឲ្យច្បាស់លាស់?
ប៉េង លេ សួន ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយពួកយើងទាំងបួននាក់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដាក់ជើងចុះ។
បងធំអើយ មិនអាចខឹងមុនបានទេ?
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់មុនបានទេ?
ទេ តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ឈីវឺរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្លាស់ចេញពី Courtyard 36?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំពិបាករៀនអាំងសាច់ទាម្តងទៀត?
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះបងប្អូនអាចកសាង Peng Le Xuan
ជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី?
វាមិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីឱ្យយើងទាំងបួននាក់អាចនៅជាមួយគ្នាទេឬ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកឈប់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា គ្មានផ្លូវទេ!
បងប្រុសធំអើយ ស្តាប់គាត់សិនទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានរកវាឃើញហើយក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់ត្រូវតែទទួលយកវាសនារបស់ខ្លួន។
អ្នកត្រូវតែដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យច្រើនទេ។
ហើយខ្ញុំមិនមានមហិច្ឆតាធំដុំអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានរឿងសាមញ្ញមួយ,
ជីវិត​ដែល​មាន​ផាសុកភាព។
មើលចុះ
បងប្រុសធំ ខ្ញុំមិនតឹងរ៉ឹងនឹងខ្លួនឯងដូចអ្នកទេ។
អ្នកអាចអនុវត្តសិប្បកម្មរបស់អ្នកសូម្បីតែពេលក្អួតក៏ដោយ។
ហើយខ្ញុំមិននៅក្នុងការប្រណាំងប្រជែងដូចបងប្រុសទីពីរទេ។
ចាត់ទុកការធ្វើការលើសម៉ោងដូចជាអាហារប្រចាំថ្ងៃ។
ហើយតែងតែពោរពេញដោយថាមពល។
បងប្រុសទីបី។
យើងមិនមែនមកពីពិភពលោកតែមួយទេ។
នរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ,
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីដល់ Peng Le Xuan បាន?
ខ្ញុំអាចទប់អ្នកបានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែរ អ្នកដឹងទេ?
នោះជាហេតុផលដំបូង។
មូលហេតុទីពីរគឺ...
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់មិនអាចមានជើងមួយនៅលើទូកពីរបានទេ។
អ្នកនឹងក្រឡាប់ទាំងពីរ។
ខាំ​ច្រើន​ជាង​មួយ​អាច​ទំពារ​បាន។
ព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តភាគីទាំងសងខាង
ព្យាយាមធ្វើវាទាំងសងខាង...
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
គ្មានអ្វីងាយស្រួលនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា...
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែផ្តោតលើរឿងមួយ។
អ្វីមួយនៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា...
ការងារធនាគារនៅតែសមស្របសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាធនាគារតឹងរ៉ឹងទេឬ?
ពិបាកណាស់ មែនហើយ វាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែតើការងារណាដែលមិនពិបាក?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានធ្វើវាអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំនៅតែអាចដោះស្រាយភារកិច្ចទាំងនោះបានដោយប្រើជំនាញបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមានគម្រោងដើរលេងនៅធនាគារមែនទេ?
វាមិនរអិលទេ។
ពីមុនខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញហើយថា ការខិតខំប្រឹងប្រែងពិតប្រាកដមើលទៅដូចម្ដេច។
មើលបងធំ។
គាត់បានឈ្នះរង្វាន់ស្តេចទាអាំង។
បងប្រុសទីពីរ។
បានយកលុយមក។
បាន​ជួយ​ឲ្យ Peng Le Xuan ក្រោកឈរ​ឡើង​វិញ។
ឈីវអឺ មានរឿងអ្វី?
បងប្រុសទីពីរ។
តើ​កិច្ចព្រមព្រៀង​វិនិយោគ​ពិតជា​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអតិថិជនដែលចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់អ្នកទេ បងទីពីរ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាត្រូវការឆាប់ៗនេះ។
កន្លែងនេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់មនុស្សទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកធានាការវិនិយោគរួច
យើងត្រូវប្រាប់បងធំជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
គ្រាន់តែរង់ចាំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ប្រហែលជា...
ខ្ញុំក៏គួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះដែរ។
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើឬអត់
ធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯងនៅធនាគារ។
ត្រូវហើយបងធំ?
មិនអីទេ។
បើអ្នកពិតជាគិតបែបនេះមែន
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើបានល្អនៅធនាគារ។
ចំពោះ​ភោជនីយដ្ឋាន​វិញ​គឺ​ដូច្នោះ​ដែរ​។
កុំបារម្ភអំពីវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែភាគហ៊ុនរបស់អ្នក
យើងនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
តាមពិតទៅ ទេ។
មានរបស់នេះជាមួយខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ទេ អ្នកកំពុងធ្វើល្ងង់។
ទេ ទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវកាត់ផ្តាច់ការដកថយរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំគិតថាមានតែមនុស្សដូចខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន
ឆ្ពោះទៅមុខដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ទេ បើដូច្នោះហេតុអ្វីត្រូវរំខាន?
បងធំ។
ឈីវឺរ។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ចំណែករបស់អ្នក,
បងធំ លៀនប៉ាវ និងខ្ញុំ
នឹងពិភាក្សាវា
ហើយបន្ទាប់មកសម្រេចចិត្តពីរបៀបដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងឲ្យលុយអ្នកមួយចំនួនជាមុនសិន។
ប្រើវាសម្រាប់ពេលនេះ។
តាមពិតទៅ ការឈានដល់ចំណុចនេះ
ខ្ញុំគិតថាវាជាសមិទ្ធផលមួយរួចទៅហើយ។
ទោះបីជាវាមិនដូចអ្វីដែលយើងស្រមៃក៏ដោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្លួន។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
ចូរយើងទុកវាចោលនៅត្រឹមនេះសិន។
មិនអីទេ។
ឈីវអឺ យកលុយនេះមុនសិន យល់ព្រមទេ?
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងដកដង្ហើមខ្លះ។
ខ្ញុំក៏ពិតជាគិតដូច្នេះដែរថា Qiu'er
ឲ្យក្មេងរត់ទៅមកបែបនេះ
កុំ​ឲ្យ​គាត់​អស់កម្លាំង​អី។
ដូច្នេះសូមធ្វើវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ពេលណាដែលអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញ គ្រាន់តែនិយាយពាក្យនេះ។
ប្រាំរយពាន់។
យកវាសម្រាប់ពេលនេះ។
ប្រាក់កក់មួយ។
ដាក់ប្រាក់, ដាក់ប្រាក់។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា
ប្រសិនបើ ប៉េង លេ សួន ធ្វើបានល្អ
ភាគលាភប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកអាចលើសពីប្រាំរយពាន់?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯងទេឬ?
ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើចំណងមិត្តភាពជាបងប្អូនបានទេ
ស្នាក់នៅ Peng Le Xuan មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកតម្លៃ និងគោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកមើល។ ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ដូច្នេះលុយនោះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំរកនោះទេ។
ល្អ។
ចាប់តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្តរួចហើយ
វាគ្មានន័យអ្វីទេដែលខ្ញុំបញ្ឈប់អ្នក។
បើដូច្នោះ គ្រាន់តែខំធ្វើការនៅធនាគារចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំចុះ ក្មេង។
ខ្ញុំនឹងឧស្សាហ៍ព្យាយាមជាងការទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំមានសំណួរសិក្សាមួយ
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំបានលឺថា រដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅទីក្រុងប៉េកាំង គឺស្រស់ស្អាតជាពិសេស។
ផ្លូវនានាត្រូវបានតម្រង់ជួរដោយដើមហ្គីងហ្គោពណ៌មាស។
អ្នកបានឃើញវាហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នៅក្រោមដើមឈើ ginkgo រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ,
មនុស្សច្រើនតែតម្រង់ជួរដើម្បីថតរូប។
ជាពិសេសក្មេងស្រីតូចៗ និងមីងៗ។
វាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះនៅឆ្ងាយនៅឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញវាដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់សួរមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែរៀនថ្មីៗនេះទេ
ថាដើមជីងហ្គោទាំងអស់នៅលើពិភពលោកមានប្រភពមកពីប្រទេសចិន។
អ្នកចេះដឹងណាស់លោកអើយ
អ្នកត្រូវតែដឹងពីមូលហេតុ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានសិក្សាពីរឿងនោះពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់មេរៀនវិទ្យាសាស្ត្រសាមញ្ញមួយដល់អ្នក។
ដើមជីងហ្គោ
មានអាយុកាលជាងបីរយលានឆ្នាំមុននៅក្នុងសម័យ Carboniferous។
វាថែមទាំងចាស់ជាងដាយណូស័រទៀតផង។
វាធ្លាប់រីករាលដាលពាសពេញពិភពលោក។
បន្ទាប់ពីចលនាផ្ទាំងទឹកកក
គ្រួសារជីងហ្គោទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
បានផុតពូជទាំងស្រុង។
មានតែដើមឈើ ginkgo នៅក្នុងប្រទេសចិនប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់រានមានជីវិត។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះវារស់នៅបានយូរណាស់
វារស់នៅបានយូរជាងសត្រូវធម្មជាតិទាំងអស់របស់វា។
តើអ្នកមិនមានគំនិតអ្វីទេបន្ទាប់ពីឮដូច្នេះ?
នោះ​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
សូម្បីតែដាយណូស័រក៏ផុតពូជដែរ
ប៉ុន្តែ​ដើម​ជីងហ្គោ​ចិន​នៅ​តែ​អាច​ទាញ​យក​បាន​។
ក្នុងនាមជាជនជាតិចិនម្នាក់
តើអ្នកមិនគួររៀនពី
ឆន្ទៈដ៏រឹងមាំរបស់ដើមជីងហ្គោដើម្បីរស់រានមានជីវិត?
វិទ្យាសាស្ត្រវេជ្ជសាស្ត្រកំពុងរីកចម្រើនឥតឈប់ឈរ។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ
យើងក៏អាចយកឈ្នះលើមេរោគបានដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់រឿងរ៉ាវហើយ។
តើមានវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកមិនមែនជាសាច់ញាតិជាមួយគាត់ទេ ប៉ុន្តែអ្នកជួយគាត់ច្រើនណាស់។
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តគាត់។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែសារភាពអារម្មណ៍របស់អ្នកទៅគាត់?
វាអាចជំរុញឆន្ទៈរបស់គាត់ឱ្យរស់នៅ។
ជាមួយនឹងជំងឺប្រភេទនេះ អ្នកជំងឺខ្លួនឯងប្រាកដជាចង់រស់នៅ។
ចេញទៅជិះកង់ផ្ទាល់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីត្រួតពិនិត្យអ្នក។
ជិះម៉ូតូលេងទឹក ហាលថ្ងៃ លេងទឹកក៏ល្អដែរ។
ជួយក្នុងការស្តារឡើងវិញ។
កុំតាមខ្ញុំអី ខ្ញុំចង់ជិះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនតាមអ្នកទេ។
តើរឿងនេះកំពុងតាមអ្នកដោយរបៀបណា?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំឈឺ។
បើខ្ញុំមិនឈឺទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវតាមអ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលឈឺ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ចូរ​មាន​សុភមង្គល។
ការជិះកង់គឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំកំពុងមិនអើពើនឹងអ្នក។
ត្រជាក់​ណាស់។
អ្នកជាក្មេងស្រី។
តើអ្នកមិនអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់បន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
បើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំ ចូរនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ឈប់តាមដានខ្ញុំគ្រប់ពេល។